---
title: "爱的救赎"
slug: "aidejiushu"
date: 2025-10-14T20:19:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20754
vod_sub: ""
vod_actor: "朱泳腾, 许歌, 程瑶瑶"
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 619
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/b7573de07334e4a5975fca7b054ec8d6.jpg"
---

一具无名男性尸体突然被发现于海边，警方在其身上发一张手机卡，里面的所有通讯来往都是保安周大强以方海程的妻子许如云的名义发的，但是许如云早已失踪，而之前约过周大强单独谈话的洛小糖觉得心有愧疚，决定无论如何都要查明真相找出杀人真凶。周大强的死，也使陆天扬和林向晚开始恐慌，两人因为此事闹得不可开交。当年林向晚为逼方海程离婚而机关用尽，她趁方海程不在家时，用给许如云过生日的名义把一直不安好心的周大强骗到了许如云家，灌醉他们后，拍了他们暧昧的照片，想以此要挟许如云离开方海程。因此陆天扬认为是林向晚怕事情曝露而杀害了周大强，而两人的怪异行为也让洛小糖起了疑心，为了不让洛小糖查出事情真相，林向晚极力讨好洛小糖，洛小糖为了深爱的方海程决定打破沙锅问到底，方海程知道了事实真相又会如何？林向晚究竟是不是陷害许如云和杀害周大强的真凶？
